एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्टारलिट ब्लूम=
=एपिसोड 8=
(शहर की सैर, यंताई की द्वीप डायरी)
(टिप्पणी: आपकी रुचि बहुत परिष्कृत है।)
गु लियुसु!
गु लियुसू.
सबसे बड़े हीरा आपूर्तिकर्ता, श्री जिंग,
अब हॉर्स द्वीप पर है।
आप कब से पपराज़ी बन गए?
क्या आपने मुझे जिम्मेदार होने के लिए नहीं कहा था?
चल दर।
यह लो.
उन्हें देखें।
लू जिंगचेन, आप मेरे सचिव हैं।
क्या आपको लगता है कि यह उचित है?
मुझे गाड़ी चलाने के लिए?
इसके बाद मैं गाड़ी चलाऊंगा.
चल दर।
ठीक है,
चल दर!
क्या आप निश्चित हैं कि यही वह स्थान है?
बिल्कुल।
के अनुसार...
ठीक से खड़े हो जाओ.
एक विश्वसनीय सूत्र के अनुसार,
श्री जिंग आज यहां
सांस्कृतिक सहयोग पर चर्चा करेंगे।
लेकिन मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा.
मैने किया.
आओ, मैं तुम्हें उसके पास ले चलूँगा।
वह काले कपड़े वाला आदमी है।
श्री जिंग.
क्या आप मिस्टर ज़िंगचेन नहीं हैं?
ज़िंगहान से?
आप मुझे जानते हैं?
फिर मुझे अपना परिचय देने की जरूरत नहीं है।
अब मैं जीएल के सीईओ का सचिव हूं।
यह मेरा बॉस है.
नमस्कार, बिना बुलाए आने के लिए मुझे क्षमा करें।
मैं गु लियूसु हूं।
नमस्ते, सुश्री गु.
कृपया इस तरफ़ से।
मिस्टर जिंग...
सुश्री गु, कृपया इस ओर आएं।
मैं कार पार्क करूंगा.
श्री जिंग.
मैं वास्तव में
आपके साथ एक सौदे पर बातचीत करने आया था।
मैंने सुना है तुमने
अपने पिता की खदानें अपने हाथ में ले ली हैं,
और आप बिना नियमित साझेदारों के हैं।
मुझे आश्चर्य है कि क्या जीएल को यह सम्मान मिल सकता है
आपका दीर्घकालिक साझेदार बनने का अवसर।
सुश्री गु.
मैं आपकी ईमानदारी की प्रशंसा करता हूं।
मैं भी बहुत सीधा हूं.
आज, काम के अलावा,
मैं किसी और विषय पर बात करना चाहूंगा।
हम पहले भी मिल चुके हैं.
क्या तुम्हें अब भी याद है?
हमारी पिछली मुलाकात के बाद से,
आपने मुझ पर गहरी छाप छोड़ी है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या हमारा रिश्ता
इससे आगे भी जा सकता है.
मैंने हमेशा काम
और निजी जीवन को अलग रखा है।
भावनाएँ और लाभ
दो अलग-अलग चीजें हैं।
यदि आपको जीएल की ताकत पर विश्वास है,
मैं तुम्हें अच्छा जवाब दूंगा.
तथापि,
यदि आप हम पर विश्वास नहीं करते,
हम दूसरों के साथ मिलकर काम करने पर विचार करेंगे।
सुश्री गु.
आपको यह मिला।
शायद हम कर सकते हैं
व्यापारिक साझेदार के रूप में एक साथ कुछ समय बिताएँ ।
श्री जिंग, क्या आपका मतलब है...
मैं सोचता हूं कि हमारा सहयोग
सुखद रहेगा।
♪तुम बहुत सुंदर हो, लड़की♪
मिस्टर जिंग...
धन्यवाद, श्री ज़िंगचेन।
आपने लियुसु के साथ मेरा सौदा संभव बनाया है।
♪अब तो यकीन हो गया है♪
♪तुम बहुत अद्भुत हो, लड़की♪
आपसे अगली बार मिलेंगे।
♪ आपकी उंगलियों का सूक्ष्म कंपन ♪
♪जो भी आपका दिल चाहे,
मैं उसे पूरा करने के लिए कुछ भी करूँगा♪
यह कैसा था?
मुझे लगता है कि यह अच्छी तरह से चला गया.
यह बहुत अच्छा है।
आपको वह सब कुछ मिल गया जो आप चाहते थे, है ना?
♪अब इस बंधन से मुक्त नहीं हो सकते ♪
चलो टहलने के लिए बाहर चलें।
आखिरकार मौसम अच्छा है.
चलो भी,
आओ सैर पर चलते हैं।
तुम्हें एक ब्रेक लेना चाहिए,
अन्यथा इससे आपको कोई लाभ नहीं होगा।
आप अवसाद से ग्रस्त नहीं होना चाहेंगे
। चलो चलें।
♪तुम बहुत सुंदर हो, लड़की♪
♪जब तुम मेरी आँखों में देखते हो♪
♪वे भावनाएँ जिन्हें मैं कभी समझ नहीं पाया♪
♪अब तो यकीन हो गया है♪
♪तुम बहुत अद्भुत हो, लड़की♪
♪ आपकी उंगलियों का सूक्ष्म कंपन ♪
♪जो भी आपका दिल चाहे,
मैं उसे पूरा करने के लिए कुछ भी करूँगा♪
♪मेरी सुपरवुमन, लड़की♪
आप कहाँ देख रहे हैं?
मैं दिवास्वप्न देख रहा हूं।
जब आप दिवास्वप्न देखते हैं तो आपके मन में क्या चलता है ?
मैं जीवन के अर्थ के बारे में सोचूंगा ।
क्या आपने इसका पता लगा लिया है?
♪अब इस बंधन से मुक्त नहीं हो सकते ♪
क्या आपको मैं भ्रमित नहीं लगता?
♪मेरी सुपरवुमन, लड़की♪
इसमें उलझन वाली क्या बात है?
मानो
मुझे इस अच्छे जीवन से बहुत कुछ मिल चुका है,
या मैं सुस्त महसूस करता हूँ.
मुझे लगता है कि यह एक खुशी का दिन रहा है।
कम से कम हमने
हीरे वाला भाग हल कर लिया है।
♪तुम बहुत अद्भुत हो, लड़की♪
♪ आपकी उंगलियों का सूक्ष्म कंपन ♪
वैसे,
ज़ियाओलू ने मुझे बताया
कि आपने
स्टारी सी परियोजना को एक तरफ रख दिया है।
क्यों?
दस साल पहले मेरी मुलाक़ात एक महिला पत्रकार से हुई
विदेश में अपनी यात्रा के दौरान।
हम तुरंत एक दूसरे से जुड़ गए
और अच्छे दोस्त बन गए।
बाद में उसके देश में युद्ध छिड़ गया।
वह अग्रिम पंक्ति में चली गयी।
उसके,
मैंने देखा कि युद्ध वास्तव में कितना क्रूर था।
इसलिए मैंने शांति के प्रतीक पंख बुने
जैतून की शाखा में
और स्टाररी सागर का आविष्कार किया।
हम दोनों ने सोचा कि यह डिज़ाइन
सचमुच हमारे दृष्टिकोण को व्यक्त किया।
यह बात अर्थपूर्ण लगती है।
तो फिर आपने इस पर काम करना क्यों बंद कर दिया?
क्योंकि उसकी मृत्यु अग्रिम मोर्चे पर हुई थी।
इसलिए...
रेडियो साक्षात्कार के दौरान आपने क्या कहा?
यह सिर्फ
जनमत को खुश करने के लिए नहीं था।
तुम सच कह रहे थे.
अब भी, लगभग दस लाख लोग
अभी भी ऐसी परिस्थितियों में रहते हैं।
और फिर भी, हर दिन,
मैं हीरे और डिजाइन के बारे में ही सोचता हूं।
कभी-कभी मैं सचमुच शक्तिहीन महसूस करता हूं।
एक ओर, आपको
हीरा उद्योगपतियों के साथ नेटवर्क बनाना होगा।
वहीं दूसरी ओर,
आप हीरा उद्योग में काम करते हुए असहाय महसूस करते हैं ।
मैं सचमुच तुम्हारी असलियत नहीं समझ सकता।
पहले वह करो जो तुम कर सकते हो।
फिर जो चाहो करो.
पहले वाले से मेरी आजीविका चलती है।
उत्तरार्द्ध मुझे आशावान बनाए रखता है।
गु लियुसु!
भले ही मैं तुम्हारे स्वप्नलोक में प्रवेश न कर सकूँ,
मैं महसूस कर सकता हूं कि आप इसे सुंदर बनाना चाहते हैं!
आपके हृदय में तारों भरा समुद्र कैसा दिखता है?
बस अपने दिल की खूबसूरती को आगे बढाओ।
क्या हम घुड़सवारी करने चलें?
हॉर्स आइलैंड पर, यदि हम घुड़सवारी नहीं करेंगे तो यह व्यर्थ होगा ।
आखिरकार हम यहां हैं।
थोड़ा घूमना चाहते हैं?
वैसे भी मेरा शार्क यहीं है।
मैं कुछ थक गया हूँ,
इसलिए मुझे वास्तव में सवारी करने का मन नहीं है।
गु लियुसू.
अगर आप डरे हुए हैं तो कह दीजिए।
आपका लक्ष्य सक्षम बनना है
जीवन और काम पर.
स्वयं को ऐसे व्यक्ति में बदलना
जो उत्कृष्टता प्राप्त करने के लिए उत्सुक हो
यह बिल्कुल भी अच्छी बात नहीं है।
कौन कहता है कि मैं डरा हुआ हूं?
मैं वास्तव में एक घोड़ा भी पालता रहा हूं।
क्या आप?
यह तुम हो, मेरे छोटे टट्टू।
तो आप मजाक करना जानते हैं, है ना?
इसे आज़माइए।
यह मुझे सिखाने का तुम्हारा मौका है.
घोड़े पर चढ़ो.
ज़रूर।
♪मैं कभी अकेला नहीं रह सकता♪
♪अगर तुम अपना हाथ मेरे हाथ में रखो♪
♪अगर तुम इस बार मेरे साथ चलो♪
♪मैं कभी अकेला नहीं रह सकता♪
♪अगर आप वादा करते हैं कि आप नहीं छोड़ेंगे♪
♪मैं कभी अकेला नहीं रहूँगा...♪
♪मैं कभी अकेला नहीं रह सकता♪
♪अगर तुम अपना हाथ मेरे हाथ में रखो♪
♪अगर तुम इस बार मेरे साथ चलो♪
♪मैं कभी अकेला नहीं रह सकता♪
डर गया क्या?
इसमें डरने की क्या बात है?
♪मैं कभी अकेला नहीं रहूँगा...♪
मैं आपको दिखाता हूँ
आज़ादी कैसी लगती है.
(जीवन में बहुत सी चीजें हैं)
(जो
अनिश्चितता के कारण अशांत महसूस करते हैं।)
( लगाम पकड़ने से नियंत्रण की भावना )
(उस चिंतित हृदय को शांति मिलती है,
भले ही क्षण भर के लिए ही सही।)
♪अगर तुम इस बार मेरे साथ चलो♪
♪मैं कभी अकेला नहीं रह सकता♪
♪अगर आप वादा करते हैं कि आप नहीं छोड़ेंगे♪
♪मैं कभी अकेला नहीं रहूँगा...♪
♪अगर मैं वर्षों में देख सकता♪
सावधान!
कोई चिंता नहीं, मैं इसे संभाल लूंगा।
हाँ, आप सभी सक्षम हैं।
तो? क्या आप खुश हैं?
♪मैं कभी अकेला नहीं रह सकता♪
♪अगर आप वादा करते हैं कि आप नहीं छोड़ेंगे♪
♪अगर तुम इस बार मेरे साथ चलो♪
♪मैं कभी अकेला नहीं रह सकता...♪
=स्टारलिट ब्लूम=
♪लेकिन मैं बच नहीं सकता♪
♪तुम्हारी यादें♪
♪जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ♪
♪जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे♪
♪दो दिल एक बार प्यार में पड़कर टकराते हैं
और टुकड़े-टुकड़े हो जाते हैं♪
♪मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?♪
♪मज़ेदार है, है ना?♪
♪तुम्हें खोने के बाद ही
मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था♪
♪मैं खुद से नफरत करता हूँ क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ,
कोशिश नहीं करता हूँ♪
♪ अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ♪
♪लगता है हम ग़लत समय पर मिले♪
♪हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वो
सिर्फ़ राख है♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪गलत समय पर,
मुझे वो मिल गया जिसे मैं सबसे ज़्यादा प्यार करता था♪
♪क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे♪